# Как приобрести Сертификат на покупки в Kaspi Магазине?

- Дата создания: 08.10.2024
- Дата обновления: 05.05.2025
- Полезность: 78%

## Ответ

В приложении Kaspi.kz откройте Сервисы → Сертификаты → Подарить. Вы можете выбрать дизайн — ко дню рождения, на свадьбу, другие праздники или просто без повода. Введите сумму сертификата: от 3 до 500 тысяч тенге — и, при желании, добавьте свое поздравление. Укажите номер телефона получателя из списка контактов. Сертификат можно подарить сразу или запланировать дату и время, в которое получателю придет сообщение с подарком. Нажмите «Подарить сертификат» и укажите удобный способ оплаты: Kaspi Gold; Kaspi Red+; В Рассрочку или Кредит на Покупки; Kaspi Бонусами. Деньги за покупку будут списаны сразу. После оплаты вам придет сообщение в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> о том, что сертификат отправлен. Когда получатель его откроет, вам также придет об этом сообщение. <плейсхолдер: _видео/295><плейсхолдер: _видео/295>
